❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා ලබන සතියේ නිදහස් වෙනවා.
මම ඔයාව හොයාගන්නවා මගේ පුතා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා මින් හෝ.
මම අද ඔයාගෙ ප්‍රියතම ස්ටර්-ෆ්‍රයිඩ් ජැප්චේ හැදුවා.
මට ඒක කන්න බෑ වගේ තනියම.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, මින් හෝ.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබුනනම් කියලා හිතෙනවා, මගේ පුතා.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, මින් හෝ.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, මින් හෝ.
තාත්තේ, දැන්ම එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි, මින් හෝ.
හේයි, මම අවුරුදු 15කට පෙර සිදු වූ මෝටර් රථ අනතුර ගැන සොයා බැලුවා.
එහි සීසීටීවී සවිකර තිබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම සාක්ෂිකරුවෙකු සිටියේ නැත.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් විය.
එබැවින්, නඩුව අවසන් විය.
වින්දිතයාගේ මතකය අපට දැන් විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම දෙයයි.
ඒ ගැන සොයා බැලීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
සං චුල්, අපි කවදා හරි ඊල් ටිකක් ගමු.
ඒක ඔබේ සංග්‍රහය වේවි.
මම ඒක දැක්කා.
මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
නමුත්...
මට මතක නැහැ.
මම මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා,
නමුත් මට බැහැ.
මොකක්ද? දැනුම්දීමකින් තොරව පෙනී සිටිනවාද?
පාක් මින් හෝ මිය ගොස් ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ ඔහුව භූමදාන කළ බව ඔබට විශ්වාසද, නේද?
ඩොන්ග් හියොන්, ඔබ හදිසියේම කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එයා ගැන අහන්නේ?
ඔයාට මට ඒක කියන්න බෑ.
මම හිරේ ගියේ මොකටද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට සල්ලි මදිද?
මමත් ඔයාව භූමදාන කරන්නද?
හු, ඩොං හියොන්?
මමත් ඔයාව වළලන්නද?
ගීස්. මේ වගේ විහිළු කරන එක ආතල්ද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා පාර්ක් මින් හෝ හොඳම කෙනා කියලා.
ඔහුට දැන් ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැක. ඔබ දන්නවා.
ඔබට යමක් සිදු වුවද,
මම ඔබව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරමි.
මොකද ඔයා මගේ එකම යාළුවා. හරිද?
ඉතින්, කරදර වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, සියොන්ග් වුක්.
අනේ දෙවියනේ. මට ඒක මොහොතකට නැති වෙන්න ඇති.
ඔව්. සල්ලි ඉවර උනොත් මට කතා කරන්න.
මේ වගේ මෝඩ විහිළු කරන්න එපා.
මට තරගයට සූදානම් වෙන්න ඕනේ. දැන් යන්න.
හරි. මමත් හොඳින් සූදානම් වෙන්නම්.
හරි. අතරමං වෙන්න.
හරි, හරි. සියොන්ග් වූක් ඒකත් කියනවා.
මට කපටිකම් කරන අපතයා කවුද?
නම ජෝ සියොන්ග් වූක්.
ඔහු පාර්ක් මින් හෝ
සහ ඉම් ඩොං හියොන්ගේ වයසේම ය.
ඔහු උපාධිය ලැබීමෙන් පසු වෘත්තීය වොලිබෝල්
කණ්ඩායමක ආරම්භකයෙකු නොවේ.
ඇත්තටම ලකුණක් නොතබා,
ඔහු වසර කිහිපයකට පසු විශ්‍රාම ගියේය.
ඔහු ඇත්තටම ලකුණක් ලබා ගත්තේ නැත,
නමුත් ඔහු ටික කලක් විද්‍යාල කණ්ඩායමක් පුහුණු කරමින් සිටී.
ඔහු පුහුණු ක්‍රියාවලිය හරහාවත් ගියේ නැත.
ඔහු විශ්ව විද්‍යාල පදනමේ කෙනෙකු සමඟ ඥාතියෙක්ද?
- පෙනෙන විදිහට නැහැ.
- මම එහෙම හිතුවා.
පාක් මහත්තයා තාම ඔයාව අඳුනන්නේ නෑ නේද?
නැහැ. එයා මේ දවස්වල එන්න එන්නම අඩු වෙනවා.
මම හිතන්නේ මට රෝහලේ ඉන්න වෙනවා.
ඔයා එතන කාලා නිදාගන්නවද?
ඒක පේනවට වඩා රළුයි.
මම එතනදී ඩොං සු ගැන අවධානය යොමු කරන්නම්.
ඔයාලා ඒ දෙන්න ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
කවුද දන්නේ? අපි අනපේක්ෂිත තැනකදී මාර්ග හරස් කරන්න පුළුවන්.
හරි.
වාසනාව.
පරිස්සමින් ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, මම ඩොං හියොන් සහ ජෝ සියොන්ග් වූක්...
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ටිකක් සැක සහිත නොවේද?
මම එකඟයි. ඔවුන්ගේ සංවාදය අමුතුයි.
ඔවුන් මිතුරන්, නමුත් ඔහු
ආරක්ෂාව සහ මුදල් ලබා දුන්නේය.
මක්නිසාද යත් ඔහු
වසර 15 කට පෙර
CCTV අන්ධ ස්ථානයේ සිටි බැවිනි.
හරිද?
ඔව්. මම එහෙම හිතුවා.
ඒකයි මම ඩොං හියොන්
තර්ජනය කරලා සල්ලි ගන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
මම ඩොං හියොන් සල්ලි ගන්නවා,
නමුත් තර්ජනයට ලක් වූ කෙනා ඔහු බව පෙනේ.
හහ්?
හරි. එහෙනම් අපි මුලින්ම මොකද කරන්න ඕන?
අපි මුලින්ම එයාට සලකන්න ඕනද?
ප්‍රතිකාර කරන්න?
මූල්‍ය ප්‍රතිකාරයක්.
ඔහ්, මූල්‍ය ප්‍රතිකාර.
ඔව්. මම ඩොං හියොං සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා.
සුභ පැතුම්?
ඔබ ලියුම් කවරයක් භාවිතා කරන්නේ
අවමංගල්‍ය නිවසකට සුබ පැතුම්?
- මිස්ටර් කිම්, ඔබ හ්වාටු ක්‍රීඩා කළා නේද?
- නැත.
මට ඔයා ඉන්නවා. මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මල් වල පණිවිඩ නිවැරදි නැහැ වගේ.
"ඔට්ටු ඇල්ලීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලැබේවා."
"ආශාවන් තුළ ආදර හැඟීම්"?
මට විවේකයක් දෙන්න.
කිම් මහත්මයා, මිලියන 10ක් ලියන්න.
මිලියන දහය. මිලියන දහය.
මුදල් හුවමාරු කරගන්න.
ගීස් ලුවී.
මිලියන 10ක් හුවමාරු කරගන්නවා නේද?
ඔව්. එය මිලියන 10ක්.
ඔබට චිප්ස් ඇතුලට ලැබෙනු ඇත.
ඉන්න, අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
නෑ. මට සල්ලි දෙන්න.
ඒක මොන වගේ මුදල් හුවමාරු මේසයක්ද?
ඕ-හරි.
එළියට එන්න! අපිව රවට්ටන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
යමක් වැරදිද, හියුන්ග්නිම්?
ඔහු කැමරාවක් හොරෙන් ගත්තා.
- අපරාදේ.
- මේක බලන්න.
රළු වෙන්න එපා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මිස්ටර් කිම්, දොර ළඟ කැමරා අනාවරකයක් තියෙනවා වගේ.
දැනට එතනින් යන්න.
දැන් පිටව යාම වඩාත් සැක සහිත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔයා සල්ලි මාරු කරගන්නේ නැද්ද?
හුවමාරු කරගෙන ඇතුලට යන්න.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා ඇතුලට ගියොත් ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ගොඩක් සල්ලි දිනුවට පස්සේ මම ඔයාට ඔත්තුවක් දෙන්නම්.
මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, මගේ සල්ලි!
අනේ දෙවියනේ, මොන මගුලක්ද!
මගේ දෙවියනේ!
ඉන්න.
මගේ මුතුන් මිත්තන් මට කියන්නේ මම පරදිනවා කියලාද?
ගීස්. මේක නරක ලකුණක්.
අනේ දෙවියනේ, එයා ඒක පෑගුවා!
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයාට ඒකට අඩිය තියන්න බෑ.
මේක හොඳ නෑ. ඒක නරකයි. ෂාප්.
අනේ දෙවියනේ, එයා හොඳයි.
මේක නරක ලකුණක්.
මම මගේ මුතුන් මිත්තන්ට නැවත යාඥා කර නැවත එන්නම්.
ඉන්න.
ඒක ඔයා එක්ක ගන්න.
ඒක ඉඟියක්. එයාට දෙන්න.
ඔබ සියලු කැමරා අතහැරියොත්,
පිටතින් උදව් කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ඔබේ කුසලතා භාවිතා කර ක්‍රීඩා කළ යුතු බවයි.
මිස්ටර් කිම් හොඳ වැඩක් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි, හරිද?
ගො ඉයුන් නැතුව මට සූදුව කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා දන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා—කරන්නේ කොහොමද කියලා?
අනේ දෙවියනේ. ක්‍රමයක් නැද්ද?
හොඳයි...
මේ දෛවෝපගත දවසට මට අතීතයක් තිබුණා කියලා මම කියන්නද?
නැත්නම් මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
සමාව දෙන්න?
මුලින්ම අසුනක් ගන්න.
ගෙයුන්නම්-මියොන්, හ්වාචියොන්-ගන්,
ගැන්වොන්-ඩෝ. මුහුදු මට්ටමට වඩා 1,160 ක් ඉහළින්.
මම සේවය කළ මෝටර් රථ සංවර්ධන රසායනාගාරය එහි තිබුණා.
බස් රථ, කුලී රථ හෝ ළඟපාත ගමක් නැහැ.
ආරක්ෂක හේතූන් මත ඔබට වසර තුනක් පිටව යා නොහැක.
ඒක උතුරු ධ්‍රැවය වගේ.
- ඉතින්?
- කවුරු ගියත් එතනට යනවා...
අවසානයේදී එක් කෙනෙක් හෝ අනෙකෙක් බවට පත්වේ.
මේස පන්දු ක්‍රීඩකයෙක් හෝ මෝඩයෙක්.
වැඩ කිරීමෙන් පසු ඔබට කළ හැක්කේ එපමණයි.
ඔයා කවුද වුණේ?
ජින් ඉයන්, ඔයාට මොන කාඩ්ද ඕන?
මම? ග්වන්ග්ඩෙන්ග්?
ග්වන්ග්ඩෙන්ග්.
නැහැ. මම ඔයාට අඩුම අංකය දෙන්නම්.
2 සහ 8. මැන්ග්ටොං?
ඔයාට මොනවද ඕන, යන්න යූන්?
එහෙනම් මට ග්වන්ග්ඩෙන්ග් ඕනේ.
ඔබට ග්වන්ග්ඩෙන්ග් ඕන නෑ. ඔබ එය ලබා ගන්නවා.
ඔබ කවදාවත් සියොට්ඩා ක්‍රීඩා කර නැහැ.
ග්වන්ග්. ඩෙන්ග්.
ගෝෂ්.
වාව්, ඩේබක්.
මම මිස්ටර් කිම්ට හැකි ඉක්මනින් උගන්වන්නම්-
නැත
මේ පාර මම වෙනුවට ඔයා ඇතුලට යන්න.
මම?
ඇයි?
මට තනියම යන්න බෑ. මට තව එක්කෙනෙක් ඕනේ.
මම දිනුවොත් හැමෝම සැක කරයි.
මට ඒ සඳහා ඔබට උදව් කළ හැකියි.
සියල්ල සූදානම්.
අමතන්න.
යන්න.
මොකක්ද!
ඔයා දැනටමත් ඔක්කොම ගිහින්. ඔහ්, නෑ.
මම-මම ආපහු එන්නම්. මෙතනම ඉන්න.
විශේෂයෙන්ම ඔයා. ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
යතුර නම් අපි එකට නැති බව ඔවුන්ට දැනුම් දීමයි.
♫ මගේ පැත්තේ විතරක් ඉන්න ♫
♫ ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ ♫
ඔයා මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද කරන්නේ?
මම සියොට්ඩා වලට කැමතියි.
ඔයා සීඕට්ඩා වලට කැමතියි.
හරි. මේ පැත්තට එන්න.
සමාවෙන්න, හැමෝම.
අපි විනෝද වෙමු.
මම ඔයාලා දෙන්නව එපා කරන්නද?
මම දන්නවද Do Gi?
ඔහු හොඳම කුලී රථ රියදුරු-
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඔට්ටු ඇල්ලීමේ මුදල් ණයට ගන්නද මෙතන ඉන්නේ?
ඔව්. මම ගෙනාපු හැම දෙයක්ම නැති කරගත්තා.
හරි. ඔයා විශ්වාසවන්ත නිසා මම පොලියක් අය කරන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
- ගොඩක් දිනන්න.
- හරි.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා යන්න කලින් හැන්ගෝවර් සුප් එකක් කන්න.
මුදල් නැතිවීම ඔබට වේදනාවක් ගෙන දෙයි.
හරි!
මම-මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. මගේ කාඩ්පත් ඇතුළත් කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
තරුණයා.
මහත්තයෙක් වෙන්න.
ඔව් සර්.
සූදුව කරන විට කිසිවෙකු මහත්මයෙක් නොවේ.
යූන් යන්න, යූන් යන්න...
මොකක්ද?
මට වොන් 5,000ක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මා ළඟ ඒක නැහැ.
මම ඔයාව කලින් දැක්කා.
ඔයා මිස්ටර් කිම්ට සල්ලි මල්ලක් දුන්නා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ආපසු ගෙවන්න.
ඔයා දිනන්න හ්වාටු සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ. ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ විනෝදයට.
පොලිය 50%. හරිද?
♫ මම කිසිවෙකු නොදැන
අතරමැදිහත් වෙමින් ඇඬුවා ♫
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න කැමති ක්‍රීඩාවක් තියෙනවද?
සියොට්ඩා.
සියොට්ඩා සඳහා හිස් ආසනයක්...
ඒ-සියල්ල.
ගුඩ්ඩෙන්ග්.
මගේ දෙවියනේ. අයිගු...
මට ජැන්ග්ඩෙන්ග් එකක් හම්බුනා.
මගේ දෙවියනේ.
ෂිට්.
එතන තැනක් තියෙනවා.
හරි. සියොට්ඩා, ඒක තමයි.
මෙන්න.
වාව්. ඔයා ඉක්මනට ආපහු ආවා.
ඔයාට පෞද්ගලික ණයක් හරි මොකක් හරි ලැබුනද?
මම-මම මේ පාර හරියට සෙල්ලම් කරන්නම්. ඔයාලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔයා කලින් හරියට සෙල්ලම් කළේ නැද්ද?
අහ්ජුස්සි, කාඩ්පත් බෙදා දෙන්න.
හරි. අපි ක්‍රීඩාව පටන් ගනිමු.
එය ඇදගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට පැල්ඩෙන්ග් ලැබේ.
කිම් මහතාට ගුඩෙන්ග් ලැබේ.
ඒක ඔක්කොම තියෙනවා, අවජාතකයා.
300.
අංක 9 ට ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම අංක 9.
ඔව්, ඔව්.
නෑ. මම සූදුව කරන්නේ නැහැ.
හරි. තේරුණා.
ෂිට්. වෙලාව කොහෙද ගියේ?
මම මේ වටයෙන් එළියට ආවා.
- ඔයා අද දවසට යනවද?
- ඔව්.
මේ වටය සෙල්ලම් කරන්න.
මේක මට තියාගන්න.
හරි.
මට නරක අතක් තියෙනවා. මම එළියේ ඉන්නේ.
අනේ දෙවියනේ. අද මගේ දවස නෙවෙයි.
මමත් චාරිත්‍රයක් කළා.
මම තලිස්මෙකු සමඟ නැවත එන්නෙමි.
මමත්.
වාව්, ඔබ කොපමණ මුදලක් දිනුවාද?
ඔබ මුළු රාත්‍රිය පුරාම සෙල්ලම් කරනු ඇත.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා මොකද කියන්නේ-
මම ආපහු එන්නම්. මෙතන සෙල්ලම් කරන්න.
මමත් පිරිසිදු කරන්න.
හරි. එහෙනම් මුළු රෑම විනෝද වෙමු.
ආ? එයා ජිම් එකට යන්න කඩිමුඩියේ ගියාද?
සමහරවිට එයා ඇත්තටම එයාගේ වැඩ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති.
නැත්නම් එයා මෙතන ටිකක් නිදාගන්නද ඉන්නේ?
ඔහු සූදුව නවත්තලා මෙතනට ආවා
ඔහුට ඇමතුම ලැබුණු වහාම.
ඒ කියන්නේ ඒක හරිම වැදගත් දෙයක්.
වැදගත් දෙයක්?
අවාසනාවකට, හිමිකරුගේ කාර්යාලයේ CCTV නොමැත.
ඔහු ඇතුළත කරන්නේ කුමන වැදගත් හා භයානක දෙයක්දැයි අපි නොදනිමු.
මට එය සොයාගත හැකිය. මට එය පෞද්ගලිකව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කැමති වෙයිද?
මිස්ටර් කිම්ට බැරි නිසා මම ඇත්තටම ඉක්මනට යන්නම්.
මිස්ටර් කිම්, ගෝ ඉයුන් කියනවා එයා ඇතුලට යනවා කියලා.
ඇය කිව්වා වගේ, මට ඇතුලට යන්න බෑ.
මට හ්වාටු සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා.
පරිස්සමින් ඉන්න.
- අපි ව්‍යායාම කරමු.
- හෙලෝ.
"ලොක්කා සොයා ගන්න" වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මැඩම්, මේක මොකටද...
මැඩම්?
මම ගෝව්ලි. මම මෙහි සිටින්නේ හිමිකරු හමුවීමටයි.
ඔහු දැන් මෙහි නැත.
- ඔහු නැවත පිටතට ගියාද?
- නැහැ, ඔහු ඇතුළේ.
නමුත් ඔහු මට කිව්වා ඔහුව සොයන්න එපා කියලා.
හරි. මම අයිතිකරු හමුවෙන්නම්.
ඔබ පණිවිඩයක් තැබුවහොත්,
මම එය ඔහුට පසුව දැනුම් දෙන්නෙමි.
එය දැනුම් දිය නොහැක. මම ඔහුට කෙලින්ම කියන්නම්.
කියවිය නොහැකි දේ කුමක්ද?
මම හිමිකරු හමුවී...
නැහැ, ඔබට ඇතුළට යා නොහැක!
ඊළඟ කාමරය හිමිකරුගේ කාර්යාලයයි.
එය අගුළු දමා ඇත. ඔබට කෙසේ හෝ ඇතුළට යා නොහැක.
අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු...
මොකක්ද? දොර විවෘතව තිබුණාද?
එහෙම වෙන්න බෑ. ඒක නිසැකවම අගුළු දමා තිබුණා.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හිමිකරුගේ කාර්යාලය කෙබඳුදැයි බලමු.
වටපිට බලමු.
ඔෆිස් එක හරිම... අයිතිකරු...
කොහොමත් එයා එතන නෑ.
- සමාවෙන්න?
- හහ්?
ඒක ඇත්ත. එයා දැන් එතන හිටියේ නෑ.
ගීස් ලුවී.
මොකක්ද? ඇයි මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ඇය ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය බව දිගින් දිගටම පැවසුවාය.
ඇය ඔබව දැකිය යුතු බව පැවසුවාය.
ඔබ මාව දන්නවාද?
හොඳයි, නැහැ.
ඔහු හිමිකරුද?
ඔව්.
ඔව්, මම තමයි හිමිකරු. ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම සොයන හිමිකරු ඔහු නොවේ.
මම දන්නා හිමිකරුට කුඩා මුහුණක් ඇත
ඒ වගේම හරිම කඩවසම්.
මේ කවුද අජුස්සි? මගේ දෙවියනේ.
මෙය නිවැරදි ස්ථානය නොවිය යුතුයි!
මම සොයන හිමිකරු කොහෙද?
අනේ, මට එයාව හමුවෙන්නම වෙනවා.
ඒක මෙතන නෙවෙයිද?
ඇය කියන දේ ඔයාට තේරුණාද?
ඇත්තටම නෑ...
ඇයට මත්පැන් ගඳක් දැනුනේ නැහැ.
හිමිකරු කොහෙද? ඇත්තටම.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ කාර්යාලයේ සිටියේ නැහැ.
මමත් ඒක දැක්කා. එයා එතන හිටියේ නෑ.
මම හිතන්නේ එයාට කාටවත් දැනගන්න දෙන්න බෑ
සූදුවට වඩා වැදගත් දෙයක් ගැන.
ඔයා මට පිසූ නිසා ඒක රසයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවා තාත්තේ.
මම කළේ ඒක සේවය කිරීම පමණයි.
අද මට වෘත්තීය කණ්ඩායමකින් තවත් දීමනාවක් ලැබුණා.
ඇත්තටම?
මම වාසනාවන්ත නම්, මම උපාධිය ලැබීමට පෙර කණ්ඩායමක් තීරණය කළ හැකියි.
වාව්. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා, මගේ පුතා. අන්තිමට.
මෙතැන් සිට එය සුමට යාත්‍රා කිරීමක් වේවි නේද?
කොන්ත්‍රාත් වැටුප සමඟ අපි විශාල සාප්පුවකට යා යුතුද?
හේයි, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැන් සිට ඉතිරි කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මිනිස්සු කියනවා ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ගොඩක් ඉතිරි කළ යුතුයි කියලා.
හරිම රසයි.
මම දැන් යන්නම්.
හේයි, ඇයි ඔයා කෑවේ නැත්තේ?
ඉන්න. මින් හෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යන්න කලින් ඔයා කන්න ඕනේ.
මින් හෝ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා දැන් එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මිනි හෝ.
මට ඒක බලන්න ඕනේ.
නමුත් මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඔයා නැගිටලා.
ඔබ තවමත් ගිලන් රථ පුනරුත්ථාපනය ලබාගෙන නැත.
ඔබ ටිකක් ඇවිදින්න ඕනේ.
මිස්ටර් හෝ.
හෙලෝ.
ඔහු ක්‍රීඩා කාමරයේ සිටිනවාද?
හ්යුන්ග්නිම්, ඇයි ඔයා එළියට ගියේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා හැමදාම ඇඳේ ඉන්නේ?
හ්යුන්ග්නිම්.හ්යුන්ග්නිම්!
මගේ දෙවියනේ! මෙතන! අපිට මෙතන වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි!
මොකක්ද වෙන්නේ?
හ්යුන්ග්නිම්! හියුන්ග්නිම්!
ඩොක්ටර්!
ඇත්තම කිව්වොත්, මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
අවසන් වතාවේ ඔහු අවදි වූ වහාම (ඔහුත්) තමාවම කපා ගත්තා.
ඔහු අවදි වූ පසුවත් (ඔහුට සිහිනයෙන් ඉවත් විය නොහැකි බව පෙනේ.
"අවධානයෙන් සිටීමේ වාර ගණන අඩු වෙමින් පවතී.
එය මිනිත්තු තුනකටත් අඩු කාලයක් පවතී."
මම මෙහි අමතක නොකළ යුතු දේ ලියමි.
මගේ පුතා පාර්ක් මින් හෝ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නැහැ. ජිංවාං
විශ්වවිද්‍යාල වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයින් 10 දෙනෙක්.
මින් හෝ ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාවට කැමති විය.
ඔහුගේ ප්‍රියතම ආහාරය මගේ එළවළු බිබිම්බැප් ය.
ඒක හරිම හොඳයි.
මින් හෝ ඡායාරූප ගැනීමට කැමතියි.
බලන්න.
වාව්, ඒක නියමයි වගේ.
තාත්තේ, අද අහස වොලිබෝල් පිටියක් වගේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපි නිතර මෙහෙට එමු.
මින් හෝ කිව්වා තැඹිලි හිරු බැස යෑමට ඔහු කැමතියි කියලා.
ජිංවාන්ග්!
හයියෙන්! හයියෙන්!
ලයිට්.
මින් හෝගේ කෙටි පණිවිඩය. "ඉක්මනින් එන්න."
ලොකු කාර් එකක්.
පදික වේදිකාවේ...
මට ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි.
මට මතක නැති එක ගැන කණගාටුයි.
ඔහු හරියටම පැය පහක් ඇතුළත සිටියේය.
ඔහු යනවා, නමුත් අපි කොහොමද ඇතුළට යන්නේ?
ඒවා පැය 24 පුරාම විවෘතයි.
සේවකයින් සහ සාමාජිකයන් සැමවිටම එහි සිටිති.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි ජිම් එක මිලදී ගනිමු.
සමාවෙන්න? අපි ජිම් එක ගන්නවාද?
ෂිට්.
ෂිට්. ඒ ටැක්සිය.
සෑම්ඩේං.
අපි ඒක එකට ගමු.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, මිස්ටර් කේ-
ඔයා තමයි කලින් ඔක්කොම කළේ.
ඔයා මහන්සියි වගේ.
මම මහන්සියි, නමුත් දැන් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ගොඩක් සල්ලි ගෙනාවා.
ඔව්. මම මේ පාර හොඳට සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඒක හොඳයි වගේ.
හේයි, ඒ මගේ සල්ලි දිනලා පැනලා ගිය කෙනා.
ඒ මම හොඳ නිසා.
- ඔට්ටුවක් දාන්න.
- හරි, හොඳයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අත බලන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන හැම වෙලාවෙම මම හැමදාම පරදින්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා මගේ මූණ කියවනවා වගේ.
ඒකයි මම පරදින්නේ.
මම කිව්වා කුසලතාවල වෙනස ඒකයි කියලා.
දස.
ඔයා අත දිහා බලන්නේ නැතුව ඔට්ටු අල්ලයිද?
- මම එළියේ.
- මමත්.
මගේ එක 3 න් අවසන් වන නිසා මම එළියේ ඉන්නේ.
ඔයාලා හැමෝම බය වෙලා.
මේක නියම ක්‍රමයක්.
කාඩ්පත් බෙදා දෙන්න.
හරි. ඉන්න. මම මගේ අත පරීක්ෂා කරන්නම්.
එක ලකුණක්?
මට ලකුණු පහක් තියෙද්දි මම අයින් වුනා.
මේක තමයි.
හේයි, මම ඔයාට ඔට්ටුවක් දාන්නම්.
කරුණාකර මේවා එක පාරක් මිශ්‍ර කරන්න.
හරි. මම කාඩ් බෙදලා දෙන්නම්.
තිස්.
මමත් 30ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්. මම එළියේ.
මට ලකුණු 5ක් ලැබුණා. W-ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ලකුණු හයක්!
ඔව්, මම ආයෙත් දිනුවා.
අනේ, මම මේකට ආදරෙයි.
මහත්තයා, මම මේ පාර ඔක්කොම එකතු වෙනවා.
කරුණාකර මට හොඳ සහයෝගයක් දෙන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් මම මේ අවුලේ ඉන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ. බොහොම ස්තූතියි.
හරි. මෙන්න ලොකු එකා.
මොනවා වුණත්. මම මේ පාරත් මගේ අත චෙක් කරන්නේ නැහැ.
මම ලොකු ඒවා 100ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
- සියයක්?
- මිලියන සියයක්?
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ. ඇත්තටම.
එකක් ඉවරයි.
අනේ දෙවියනේ. ඔයාගෙ මූණෙ කියනවා ඔයා එළියේ කියලා.
ඔයා හිතනවද
ඔයා පරීක්ෂා නොකර ඔට්ටු අල්ලන එකට මම බය වෙයි කියලා?
ඔයා හොඳටම බය වෙලා වගේ.
සියයක්. සහ තවත් 100ක්.
අත්හරින්න.
වාව්. මෙහෙමයි ඒක?
මම දැන් නවත්තන්නද?
සියල්ල.
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
සූදුව කරන්න බැරි අයට
පොදු දෙයක් තියෙනවා.
ඔවුන් හිතන්නේ සල්ලි දීලා මිනිස්සුන්ව බය කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මගේ සාක්කුවේ තියෙන දේ එළියට ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඔයාත් ඇපයට ගන්නවද?
ඒක බරපතල දෙයක් වෙන එක හොඳයි.
මම ගොඩක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
මගේ ජිම් එක.
ඔයා අනුමත කරනවද?
බය නම් එහෙම කියන්න.
බයද?
ඔයා ඒක ලිඛිතව කිව්වොත් මම එකඟයි.
ඔයා හිතුවේ මම අතහරියි කියලා නේද?
මම ඔයාට කඳුළු සලමින් පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
මෙන්න! අපිට පෑනක් සහ කඩදාසියක් ගෙනත් දෙන්න!
ඒ ජැන්ග්ඩේන්ග්!
ජැන්ග්ඩේන්ග්!
ඉන්න. මම-මේ ජැන්ග්ඩේන්ග් නම්,
w-මොකක්ද ඒක පරාජය කරන්න පුළුවන්?
ග්වැන්ග්ඩේන්ග් එකම එක.
කවුද ඔයාට මගේ ඉස්සරහා තදින් හැසිරෙන්න කිව්වේ? හහ්?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම-මට G-G-Gwangddaeng තියෙනවා නම්, මම දිනනවා. හරිද?
ඉන්න. ඉන්න.
නිහඬ වෙන්න! නිශ්ශබ්ද වෙන්න! මම යනවා.
ග්වාන්ග්ඩේං!
ඇදහිය නොහැකි! ඇදහිය නොහැකි!
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම්! ඔව්!
මගේ මුතුන් මිත්තන්!
මම ඔබට සෑම දිනකම ස්තූති කිරීමට චාරිත්‍රයක් කරන්නම්!
ඔයා කන්න කැමති මොනවද කියලා මට කියන්න!
මගේ මුතුන් මිත්තන්!
මගේ.
ඔයාලා දෙන්නා...
- ඔයා මාව රවට්ටලා නේද?
- මොකක්ද?
දැන් එන්න. කවුද වංචා කළේ?
ආරක්ෂක, ආරක්ෂක! මේ දෙන්නා වංචාකාරයෝ!
නවකයන් හදිසියේම එකතු වීම අමුතු දෙයක් බව මම දැන සිටියෙමි!
මොහොතක් නැගිටින්න.
මම ඔබව කෙටියෙන් සොයන්නම්.
ඇත්තටම.
ඔයාට මට ඇඟිල්ලක් තියන්න බෑ.
හේයි, හේයි. එන්න!
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, දුවන්න!
යතුර.
මගේ ළමා කාලයේ සිහිනය වූයේ ව්‍යායාම ශාලාවක් හිමි කර ගැනීමයි! මෙන්න මම!
හැමෝම, මම ඔබට හොඳ මිලක් දෙන්නම්.
මෙම ලිපිනයට එන්න.
මම ඔබව එහි දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි එය උඩුගත කළ යුතුයි.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේක බලන්න. මේ...
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එදා ඉඳන් එයා හරිම අමුතු අජුමා කෙනෙක්.
මම අජුමා කෙනෙක් නෙවෙයි උන්නි.
ඔයා ආයෙත් අයිතිකරුව බලන්න ආවද?
නැහැ. මට අයිතිකරුව හම්බුනා.
- සමාවෙන්න?
වාව්. සාමාජිකයින් ගොඩක්.
දැන් මේ තැන මගේ අතේ.
හිමිකරුගේ කාර්යාලය?
හරි.
- මොකද වෙන්නේ?
- වැඩට යන්න. වැඩට යන්න.
- හරි.
හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකේ එච්චර දෙයක් නෑ.
ජාල ඉතිහාසයත් එහෙමයි.
ඔහු හදිසියේම කොහෙන්ද ආවේ?
මට රහස් දොරක් හෝ කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒ දොර ළඟත් බලන්න.
කිම් මහත්තයා ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ක්‍රීඩාංගනයක ඉන්නේ.
නියමයි. හොඳයි. මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා!
අපි යමු.
නියමයි!
හේයි, අවධානය යොමු කරන්න! තදින්. තදින්!
ඒක හරි! දකුණට!
ලකුණු ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔබ පුහුණු වූ ආකාරයට කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ පුහුණු වන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ඔබ පරාජය වන නිසා අධෛර්යමත් නොවන්න.
අපි වරකට ලකුණක් ලබා ගනිමු,
අපි පරාජය වුවද. හරිද?
- හරි.
රැස් කරන්න.
සටන් කරනවා. සටන් කරනවා. ලකුණු ලබා ගන්නවා. ලකුණු ලබා ගන්නවා.
ජිංවැන්ග්.
සටන් කරනවා, සටන් කරනවා!
හේයි, ක්‍රීඩාවට අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා හොඳින් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ ක්‍රීඩාවට අවධානය යොමු කරනවා මචං.
ලැබීමේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයාට ලකුණු ගන්නවත් බෑ.
සටන් කරනවා, සටන් කරනවා!
ජිංවාං!
- හොඳ වැඩක්.
යොන් ටේ, අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
ඔවුන්ට බාබකියු එකක් දෙන්න.
වියදම ගැන කරදර වෙන්න එපා. හොඳ තැනකට යන්න.
- හරි. ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
ඒ මොකක්ද? ඉක්මන් කරන්න.
කාරණය නම්, සියොන්ග් වුක්...
- හොඳයි...
- මේක සල්ලි ගැනද?
ඔව්.
- ඒක එහෙමයි, නමුත්-
- ඔයා මුර කේතය දන්නවා නේද?
මෙතන මිලියන 20ක් ඉන්නවා. ඒක පාවිච්චි කරන්න.
- ඒක නෙවෙයි-
- හෙට ප්ලේ-ඕෆ්.
ඒක වැදගත් ක්‍රීඩාවක්.
ඒකට වඩා වැදගත් දෙයක් අපිට නැහැ.
හරිද?
හරි.
යන්න යූන්.
ඔව්, කිම් මහත්මයා.
අපි ඉක්මනින් ප්‍රතිසංස්කරණය අවසන් කළ යුතුයි.
හරි. අපි කැමරා සවි කිරීමත් බොහෝ දුරට අවසන්.
මේක ජනේලෙ ළඟ නිසා,
යමක් තියෙනවා නම් ඒක එතන තියෙන්න ඕනේ.
දැන් නැගිටින්න.
- ඇත්තටම.
- අපි යන්න ඕන.
අනේ!
මොකක්ද...
ඔහු මෙතරම් සුදුසු ඇයි?
ඔවුන්ට කොතරම් එඩිතරද...
ඉතා කරදරකාරීයි.
ඔහු මේ සියල්ල ප්‍රතිස්ථාපනය කළේ කවදාද?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ.
- අලුත් හිමිකරු අපිට ඒවා මාරු කරන්න කිව්වා.
- අලුත් හිමිකරු?
ඔබ මේ ස්ථානය විකුණුවා කියලා අපිට කිව්වා.
දැන් ඔයාගේ ලොක්කා කොහෙද?
ඔහු බොහෝ විට හිමිකරුගේ කාර්යාලයේ සිටිනවා විය හැකියි.
නව හිමිකරුවෙකු සිටියත්,
ඔබට මගේ ඡායාරූපය තැබිය නොහැක...
ඔබ මගේ ඡායාරූප අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කරනවා.
Y- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ, අවජාතකයා.
ඔබ මුදල් ගෙනාවාද?
මම කියන්නේ, ඔයා ගොඩක් දුර යනවද?
ඔයා මගේ ඡායාරූප එක රැයකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළා-
හිමිකරු එක රැයකින් වෙනස් වූ නිසා.
අපි එයට මුහුණ දෙමු. ඔබ සූදුවට ඔට්ටු ඇල්ලූ මුදල් ආපසු ගෙවිය යුතු නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නම්, ඇයි ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
පොලිසියට කතා කරන්න.
මට තේරෙනවා. ඔයා සූදුව කළා කියලා පිළිගන්න ඕනේ.
මම මාස 10ක් ඇතුළත මුදල් ආපසු ගෙවන්නම්.
මුලින්ම ජිම් එක මට ආපහු දෙන්න සහ-
ඔබේ හුස්ම නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
මම කිව්වා මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා.
මුලින්ම ගිහින් සල්ලි අරන් එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
ෂිට්.
එහෙනම් මට අදට විතරක් මේ තැන කුලියට දෙන්න.
මට හදිසි දෙයක් කරන්න ඕනේ.
හෙට ප්ලේ-ඕෆ්.
ඒක වැදගත් ක්‍රීඩාවක්.
අපට ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් නැහැ.
මම ඔබට දිනූ මිලියනයක් ගෙවන්නම්.
මම ඒක ආපහු ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට ඒක දවසකට කුලියට දෙන්න ඕනේ මිලියනයකට.
ඒ සල්ලි වලින් වෙන තැනක් ගන්න.
වෙන තැනක් නෙවෙයි! මට මේ තැන ඕනේ!
පිටවෙන්න.
ෂිට්. සිරාවටම.
එහෙනම් මම ඔයාට මිලියන පහක් ගෙවන්නම්. සතුටුද?
පිටවෙන්න.
මුළු ස්ථානයටම මිලියන පහක් කියන්නේ මාසයක කුලිය!
එසේ නම්,
මිලියන දහයක්.
- එළියට යන්න.
- ෂිට්!
ඔයා තාම මෙතන මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න සර්.
මොකක්ද?
මම ඔයාට මිලියන 20ක් ගෙවන්නම්.
මට දැන් ගන්න පුළුවන් සල්ලි එච්චරයි.
කරුණාකරලා. මට ඒක දවසකට විතරක් පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
T-ස්තූතියි. ස්තූතියි.
මම විහිළුවක් කරනවා.
P- කරුණාකර මට එක පාරක් ඉඩ දෙන්න.
හරි.
ඔයා කියන්නේ ඒක නේද?
ඔයා මෙච්චර වෙලා ඒ වගේ ඉඩක් හංගගෙන හිටියා.
ඒකයි අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණේ.
හෙලෝ, ජෑන් මහත්මයා.
මම හිතන්නේ මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මේක බලන්න.
ඩොන්ග් සූ සංයෝජනයක් සොයනවා.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ වගේ.
ඒක ඉලක්කම් හතරක කේතයක්.
ඒක මුර කේතයක්ද?
බලමු. මේ...
මම හිතන්නේ ඒක දුරකථන අංකයක්. අවසාන ඉලක්කම් හතර.
ඒක දිනයක් නෙවෙයිද? උපන්දිනයක්ද?
ඒක බලපත්‍ර තහඩු අංකයක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයාට එහෙම පාර මැද ඉන්න බෑ. ඒක භයානකයි!
මින් හෝ මගෙන් ඉක්මනින් එන්න කිව්වා.
කාර් එක...
ඔව්. බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ ඉතා උදව් කළා.
මම එන්න කලින් ඔයා මෙහෙ හිටියොත්...
ඔයාට එතන තියෙන ලී ඔරලෝසුව පේනවද?
මියගිය එකම ඔරලෝසුව?
ඔව්.
ඒක තමයි මුර කේතය.
10:45?
ඔව්.
1045.
වැදගත් දෙය නම්...
මට ඒක අමතක වෙන එක ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒක බලන්න ඕනේ.
නමුත් මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
තව ටිකක්. තව ටිකක්.
හියුන්ග්නිම්,
මේ ඔරලෝසුව මින් හෝගේ.
ඔබට මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ කරුණාකර සටහන් කරන්න
මෙම ඔරලෝසුවේ.
එය වැදගත් බව මම දනිමි.
හරිද?
මට ඒක පේනවා.
හ්යුන්ග්නිම්.
ඔයා හොඳින්ද?
හ්යුන්ග්නිම්, ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
හරියටම පැය පහකට පස්සේ එයා ආයෙත් එළියට ආවා.
අගුලක් තියෙනවා.
CCTV එකේ සඟවා තිබූ එකම කොටස ඒකයි.
ඉන්න.
3, 5, 7, 9 භාවිතා කරමින් Im Dong Hyeon හා සම්බන්ධ සංඛ්‍යා සංයෝජනයක් තිබේද?
මම ඩොං හියොන්ගේ දුරකථන අංකය 5379 න් අවසන් වේ.
ඒ සියල්ල කුමක්ද?
සූදුව නතර කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය වූ වැදගත් දෙය
තවත් ආකාරයක සූදුවක් විය.
ඉම් ඩොං හියොන් පැය පහක් තිස්සේ ක්‍රීඩා ක්‍රීඩා සඳහා මාර්ගගතව ඔට්ටු ඇල්ලුවාද?
නැත.
හරියටම කිව්වොත්, ඔහු ක්‍රීඩා ක්‍රීඩා සඳහා ඔට්ටු ඇල්ලුවේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
මම ඩොං හියොන් සූදු කෙළලා නැහැ.
ඔහු ක්‍රීඩා හසුරුවමින් සිටියා.
ක්‍රීඩා හසුරුවමින් සිටියාද?
ඔව්.
ක්‍රීඩාවට සම්බන්ධ වී සිටි ජෝ සියොන්ග් වූක් සමඟ.
ඩොං සූ සොයාගත්තේ මෙයයි.
- ඔයා කෑවද?
- ඔව් සර්.
මාෂල්ලා!
(දෙවියන් වහන්සේ එය කැමැත්තෙන් කර ඇත)
ලකුණු අනුගමනය කළ එක් ක්‍රීඩකයෙක් සිටී.
මම ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාලයේ ලිබරෝ හි ජියොන්ග් යෙොන් ටේ.
ක්‍රියාකරු අපේ පැත්තේ තබා ගනිමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, අවජාතකයා?
මගේ මිතුරා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මම!
මම අදහසට කැමතියි.
අපි පොහොසත් වෙන්නේ විතරයි.
නිල වොලිබෝල් නියෝජිත ලොරෙන්සෝ කිම්?
මම ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට වග බලා ගන්නෙමි.
කොහොමද මේ පොඩි ජරාව විනාශ කරන්න ඔයාට හයියක් තියෙන්නේ!
ඔයා දන්නවද ඒ අවජාතකයාගේ නම මොකක්ද කියලා?
හමුවීම සතුටක්. මම පාර්ක් මින් හෝ.
පාක් මින් හෝ මැරිලා!
ඒ ගැන දන්නේ අපි විතරයි.
සියොන්ග් වුක්, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
සූදානම් වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️